Ejercicio 1

- Creamos el entorno con el command:
python3 -m venv venv (puedes darle el nombre que quieras a lo último)

- Para activar el entorno ejecutamos:
source venv/bin/activate

- Instalaremos los paquetes necesarios(dependencias) que aparecen en requirements.txt con el command:
pip install -r requirements.txt

- Miramos el archico django_tutorial/settings.py para ver en qué base de datos vamos a usar:
DATABASES = {
    'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.sqlite3',
        'NAME': BASE_DIR / 'db.sqlite3',
    }
}
Usaremos sqlite con su respectivo nombre.

- Creamos la base de datos con el siguiente command:
python3 manage.py migrate

- Creamos un superusuario con el command:
python3 manage.py createsuperuser
Nos pedirá nombre, correo y contraseña. En mi caso: admin, admin@admin.com, admin1234.

- Runeamos el servidor:
python3 manage.py runserver
Accedemos al apartado de admin como podemos ver en la primera captura llamada 'Admin.png' y vemos que los datos son correctos.
Creamos las dos preguntas pedidas con sus respectivas respuestas desde aquí.
Vemos que se han creado correctamente en la siguiente captura llamada 'Admin_preguntas.png'.
Accedemos a la url /polls. Vemos en la última captura llamada 'Polls_preguntas.png' podemos responder las preguntas con las respuestas establecidas anteriormente.





